One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Void
الفراغ
This is the Grand Line's Gloom Island, the ruins of the Muggy Kingdom.
هنا الغراند لاين، على جزيرة كورايغانا حيث تقع أطلال مملكة شيكيارو
In the old castle near the lake of this fallen country,
على مقربة من بحيرة قصر هذه المملكة المنهارة
lives a certain man...
يجلس رجل مرتاح البال
Warlord of the Sea
شيتشيبوكاي
A Warlord of the Sea...
إنه أحد الشيتشيبوكاي
World's Greatest Swordsman
أقوى سيافي العالم
Warlord of the Sea
شيتشيبوكاي
and the world's greatest swordsman.
...ويُعد أقوى سيافي العالم، اسمه
World's Greatest Swordsman
أقوى سيافي العالم
Warlord of the Sea
شيتشيبوكاي
Master Moria...
...موريا-ساما
He's... alive...
إنه... حي
“Gecko Moria and His Zombie Army Attack”...
"يشن غيكو موريا هجومًا مع جيشه من الزومبي"
He's alive!
إنه حي
Master Moria is really alive!
موريا-ساما حي، إنه موريا-ساما حقًّا
Look! It's amazing! Master Moria is alive!
انظر، سعيدةٌ بأنّ موريا-ساما على قيد الحياة
Yes, I read it this morning.
أجل، قرأت الخبر في الصباح
And you didn't think to tell me, you jerk?! This is very important to me!
لماذا لم تخبرني أيها الأحمق؟
I don't care.
لا يهمني
You should! He's my captain!
لكنه يهمني، إنه قبطاني
I thought he died in the Summit War two years ago!
ظننت أنه مات في حرب القمة قبل عامين
I'm so relieved!
أنا سعيدة حقًّا
If Master Moria is alive, maybe Absalom and Hogback are with him!
بما أنّ موريا-ساما حي، فقد يكون أبسالوم وهوغباك معه أيضًا
I just have to see him now! Let's get a move on!
أريد رؤيته، سأرحل
Oh, yeah...
...هذا صحيح
He let me stay here for ages.
لقد سمح لي بالمكوث هنا مدّةً طويلة
Ever since Bartholomew Kuma interrupted my confrontation with
في خضم معركتنا مع طاقم قبعة القش في ثريلر بارك
the Straw Hats at Thriller Bark and sent me flying here.
قذفني بارثولوميو كوما فجأة إلى هنا
So it's already been two years...
أحقًّا مضى على ذلك أكثر من عامين؟
Moria is as tenacious as the zombies he commands.
موريا رجل بسبع أرواح، كالزومبي الذي يتحكم بهم
Huh? Are you making fun of Master Moria?!
أتسخر من موريا-ساما؟
You ungrateful jerk!
أيها الجاحد
I owe him nothing.
لا أدين له بشيء
You owe me!
ولكنك تدين لي
Do you know how many times I cooked for you?!
أتعلم كم مرة طهيت لك؟
I cooked more than you did.
طهيت أكثر منك
I helped with the farming, too!
ساعدتك في الزراعة أيضًا
I let you stay here.
سمحت لكِ بالعيش هنا
You're so annoying!
أنت وقح حقًّا
Fine!
لا يهم
I'm leaving!
سأرحل
As you wish.
كما تشائين
I'm glad nothing's keeping me tied here.
لا شيء يبقيني مقيدة هنا
Take care of yourself.
اعتني بنفسك
Now you're nice?!
ما ألطفك
Damn you! Don't spring those kind words on me!
تبًّا لك، لا تقل كلامًا لطيفًا فجأة
Thank you for everything!
شكرًا لك على كل شيء
Such a noisome woman.
يا لكِ من امرأة صاخبة
But...
...لكن
the timing of your departure is likely fortuitous.
أراه قرارًا حكيمًا مغادرة هذا المكان الآن
The Reverie at Mary Geoise is currently underway...
في مؤتمر ليفيلي الذي عُقد في ماريجوا
during which an odd topic has arisen.
طُرح موضوع غريب على طاولة النقاش
The New World
هاتشينوس تأتي بمعنى خلية نحل أو خرق شخص بوابل من الرصاص
Pirate Island Beehive
العالم الجديد
Charge!
عليكم بهم
Where's Absalom?!
أين أبسالوم؟
Where are you hiding him?!
أين أخفيتموه؟
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
قبطان قراصنة ثريلر بارك (شيتشيبوكاي سابق)
Bounty: ¬320,000,000
المكافأة: 320 مليون بيري
Why can't I kill them?!
لماذا لا أستطيع قتلهم؟
Where's Absalom?!
أين أبسالوم؟
I don't know!
لا أعلم
None of you grunts know a damn thing!
أنتم الأتباع دائمًا لا تعرفون شيئًا
Where's Blackbeard?!
أين اللحية السوداء؟
Where is he?! Bring me Teach!
أين تيتش؟ استدعوا تيتش
Don't mess with us!
لا تعبث معنا
Didn't you hear what I said?!
ألم تسمعوني؟
I said, bring me Teach!
قلت لكم استدعوا تيتش
Teach! Where are you?!
تيتش، أين أنت؟
It's gotten noisy-meow.
يا للإزعاج-نيا
It's Gecko Moria, Captain Pizarro!
إنه غيكو موريا يا بيزارو-ساما
The former Warlord of the Sea!
إنه الشيتشيبوكاي السابق
Oh, why did you let him in?
لماذا سمحتم له بالدخول؟
H-He broke in! With his zombie army!
ا-اقتحم المكان بجيش مكوّن من الزومبي
The port is in ruins!
كما أنه دمّر الميناء
What does he want?
ما مراده؟
Fourth Captain of the Blackbeard Pirates
قبطان السفينة الرابعة في قراصنة اللحية السوداء
"Corrupt King"
الملك الفاسد أفالو بيزارو
He wants to see Commodore Teach!
يريد مقابلة العميد تيتش
Seems like he's looking for Absalom, the invisible man that came here recently.
يبدو أنه يبحث عن الرجل الخفي أبسالوم الذي أتى هنا قبل أيام
Oh, him!
عرفته
If you're not coming out,
...إن لم تخرج
I'm gonna bust in!
فسأدخل عنوة
Master Moria!
موريا-ساما
I'm here!
أنا هنا
Is that you, Absalom?!
أهذا أنت يا أبسالوم؟
Boss! It's me!
هذا أنا يا زعيم
Thank goodness! You're alive!
هذا مطمئن، أنت على قيد الحياة
I'm as good as new!
إنني حيٌّ أرزق
We didn't hear from you after we parted ways,
لم نسمع خبرًا منك منذ افتراقنا
so we got worried!
لذا قلقنا عليك
I'm sorry, Boss! It's just that this island is a paradise!
أعتذر يا زعيم، فهذه الجزيرة كالجنة
I was having so much fun that I forgot to keep in touch!
استمتعتُ بملذّاتها ونسيت التواصل معك
Well, that sounds like reason enough for me!
يسعدني أنّ هذا سبب عدم تواصلك معنا
But...
...إذًا
it looks like I went a little overboard...
لم يكن يجدر بي فعل هذا لهؤلاء المساكين
Zombies, that's enough!
هذا يكفي أيها الزومبي
Go back to the ship!
عودوا إلى السفينة
The Blackbeard Pirates are known for hunting people with abilities!
عُرف طاقم قراصنة اللحية السوداء بسرقتهم لقدرات فواكه الشيطان
That's right.
معك حق
The powers of your Clear-Clear Fruit are very desirable...
وأنت تملك قدرة على الاختفاء بفضل فاكهة الشفافية
since it allows you to become invisible.
الكثير يطمح بها
I know that, too...
أعرف ذلك
very well...
أعرفه حق المعرفة
What the...?!
ما هذا؟
Ouch! Damn it!
مؤلم، سحقًا
Who did that?!
من هناك؟
Where are you?!
أين أنت؟
Do you know who I am?
هل تعرفني؟
Shiryu... of the Rain!
شيريو المطر
You're that Impel Down dog that defected to Teach!
انضممت إلى تيتش بعدما كنت تعمل في إمبل داون
You got the gist of it.
أنت لست مخطئًا
Second Captain of the Blackbeard Pirates
قبطان السفينة الثانية في قراصنة اللحية السوداء
of the Rain
شيريو المطر
Do you like my power?
ما رأيك بقدرتي؟
You were invisible!
ألم تختفِ توًّا؟
That power belongs to Absalom...
...تلك قدرة أبسالوم
No way...!
...أيعقل أنك
Your suspicion is warranted, Gecko Moria.
حدسك صحيح يا غيكو موريا
The Invisible Man, Clear-Clear Fruit
بشري خفي بقدرة الشفافية
I've acquired a useful ability.
استوليت على قدرة مفيدة
Damn...
...سحقًا
Dammit!
سحقًا
Then, who the hell are you?!
أذًا فمن أنت أيها الوغد؟
Devon!
ديفون
Sixth Captain of the Blackbeard Pirates
قبطانة السفينة السادسة في قراصنة اللحية السوداء
Dog-Dog Fruit, Model: Nine-Tailed Fox (Mythical Type)
(فاكهة الكلب، نوع: الثعلب ذو الذيول التسعة (زون أسطوري
"Maiden Hunter"
صائدة الهلال كاترينا ديفون
– Captain Devon!
ديفون-ساما
Don't tell me Absalom is...
...لا تخبراني بأنّ أبسالوم
He shouldn't have come here so recklessly!
ما كان عليه التهور بالمجيء إلى هنا
We still have his body if you want it.
ما زلنا نحتفظ بجثته، أتريد العودة بها؟
You're fond of corpses, right?
فأنت تعشق الجثث، صحيح؟
Damn you guys! I won't forgive you!
لن أغفر لكم يا أوغاد
How dare you kill my friend?!
كيف تجرؤون على قتل رفيقي؟
I'll turn you all into corpses!
سأحولكم جميعًا إلى جثثٍ هامدة
Oh, I'd like to see you try.
عجبًا، أودّ أن أراك تحاول
Don't disturb the peace here on Pirate Island!
إياك إفساد سلام جزيرة القراصنة هذه
That voice...!
...هذا الصوت
Screw you! Show yourself!
كفاك هراءً، أظهر نفسك حالًا
No way!
لن أفعل
I'm relaxing now.
فأنا مسترخٍ الآن
This is a paradise for pirates!
هذه الجزيرة جنة للقراصنة
It oughta be fun!
لا غاية من دخولها سوى الاستمتاع
You guys!
يا رجال
Do you like to party?!
أتحبون الحفلات؟
If so,
...إذًا
come aboard my ship!
اصعدوا على متن سفينتي
Commodore of the Blackbeard Pirates & Emperor
أحد الأباطرة الأربعة - عميد قراصنة اللحية السوداء
Bounty: ¬2,247,600,000
المكافأة: 2 مليار و247 مليون و600 ألف بيري
Moria!
موريا
Don't you like...
...ألا تحب
to party?!
الحفلات أيضًا؟
Did you read the morning paper?
هل قرأت صحيفة اليوم؟
There's never a dull moment!
ليست مملة كالعادة
On the fourth day of the Reverie...
...ففي اليوم الرابع من مؤتمر ليفيلي
the commanders of the Revolutionary Army...
...قادة الجيش الثوري
burst into the Sacred Mary Geoise to take back Kuma,
...اقتحموا ماريجوا لاستعادة كوما
Meanwhile...
...وفي مكانٍ آخر حاليًّا
in Wano where the monstrous Kaido resides...
حيث يقطن الوحش كايدو في بلاد وانو
the arrival of Straw Hat...
وصل قبعة القش إليها
and a bunch of other hot-blooded punks has made headlines.
في ظل وجود حفنة من القراصنة الناشئين أمثاله
And chasing them is...
...وتطاردهم
the mad Emperor Big Mom!
الإمبراطورة الغاضبة بيغ مام
What do you think will happen?!
ما الذي سيحدث برأيك؟
It's already begun.
لقد بدأت سلفًا
In order to sit on the throne...
...معركة حامية بين الأقوياء
the mighty will crush one another!
للسيادة على العرش
Wano Act 2
الفصل الثاني من وانو
Mount Atama, Kuri, Wano
جبل أتاما في كوري وانو
He's as strong as Duke Inuarashi!
إنه يقاتل إينواراشي-ساما بكفاءة
That he can give Duke Inuarashi a run for his money... How impressive...
إينواراشي-ساما يعاني في مواجهته، مدهش
Why, Ashura?
لماذا يا أشورا؟
Why not use that tremendous power for Kuri, for Lord Oden's beloved people?!
لماذا لا تستغل كل هذه القوة في نصرة شعب مقاطعة كوري الذي أحبهم أودين-ساما؟
He's dead!
لأنه مات
Why did you guys even bother coming back after all this time?!
لماذا عدتم بعد كل تلك السنوات؟
We came back to fulfill Lord Oden's dream!
عدنا لتحقيق رغبة أودين-ساما
But you-gara have forgotten what happened to Lord Oden
لكن يبدو أنك نسيت ما حدث لأودين-ساما وغدوت تشهر سيفك إشباعًا لرغباتك الشخصية
Shut up!
اخرس
Don't talk as if you know everything!
لا تتحدث وكأنك تعرف كل شيء
If there is something you want to say, then say it!
إن كان لديك ما تقوله، تحدث
Foxfire Style: Fire-Willow Flash!
أسلوب ثعلب النار: النيران الوامضة
Gentlemen...
...يا رفاق
That's enough.
كفاكما قتالًا
Inuarashi!
إينواراشي
Ashura!
أشورا
I thought you were better than this, Ashura!
لا تخذلنا يا أشورا-سان
Kiku!
كيكو
I've watched Wano since Lord Oden died two decades ago.
شهدتُ أوضاع بلاد وانو لعشرين سنة بعد موت أودين-ساما
You all think you can show up now and preach to me?
ثم تعودون فجأة طامحين بتحقيق شيء بعيد المنال؟
I won't listen!
لن أصغي إليكم
You should be thankful I'm not robbing you blind before I go!
كونوا شاكرين لأني لم أسلبكم ممتلكاتكم قبل أن أمضي
Don't you remember?!
هل نسيتم؟
This is how we were even back then!
هذه ماهيتي في الأيام الخوالي
I was fascinated by that man, Kozuki Oden.
كنتُ مخلصًا لرجل واحد، ألا وهو كوزكي أودين
I risked my life for him as a samurai!
خاطرت بحياتي من أجله بصفتي ساموراي تابعًا له
But I never pledged to support the rest of the Kozuki clan!
لكنني لم أقسم أبدًا بدعم بقية عشيرة الكوزكي
Right...
...أليس كذلك
Momonosuke?
يا مومونوسكي؟
Then I suggest you remember the kind of man that I was!
أنسيت أيُّ الرجال أكون؟
I won't give up!
أنا لن أستسلم
I'll have you join us!
سأضمّك إلى صفوفنا
Don't assume that everyone will be thrilled to see the return of the Kozuki Clan's samurai!
...لا تظن بأنّ خبر عودة ساموراي عشيرة الكوزكي
You guys abandoned the country for twenty years!
لقد هجرتم البلاد لعشرين سنة
You will never make up for that lost time!
لن تستطيعوا ملء الفراغ الذي خلفتموه
Are you hurt?
هل أنت بخير؟
No.
أجل
Let's go.
لنذهب
I am sorry to interrupt you.
أعتذر لمقاطعتكم
Raizo...!
رايزو-سان
I was able to locate Sir Luffy.
تمكنت من تحديد موقع لوفي-دونو
He is at the prisoner mining camp in Udon.
إنه في منجم السجناء في مقاطعة أودون
I thought so! Then, I am counting on you to handle it.
كما توقعت، أعتمد عليك في إخلاء سبيله
Understood!
عُلم
Otama! Are you awake?!
أوتاما، هل استيقظتِ؟
Master, what happened to me?
معلمي، ماذا حدث لي؟
You were attacked by Kaido, but these people treated you!
عالجكِ هؤلاء بعدما هاجمكِ كايدو وأحضروكِ إلى هنا
Oh, I see.
هكذا إذًا
Thank you!
شكرًا لكم
I am grateful!
ممتن لكم
Your injuries were minor. You'll get better soon!
إصاباتكِ بسيطة، ستتحسنين قريبًا
Thanks!
شكرًا
I was so scared, I just passed out.
أُغمي عليّ فورًا من شدة الخوف
I don't really remember the attack.
لذا لا أتذكر تفاصيل ما حدث بالضبط
I kinda remember Horsella fighting real hard...
كل ما أتذكره أنّ أومامي-تشان كانت تقاتل باستماتة
Where to, Master?!
إلى أين تريدين الذهاب يا سيدتي؟
An enemy became that loyal to you?
هل أصبحت تلك العدوة مخلصةً لك؟
What an astonishing power!
يا لها من قدرة مذهلة
What happened to Horsella and Big Bro?! Are they okay?!
أين أومامي-تشان وأخي الكبير؟ هل هما بخير؟
We don't know what happened to Horsella...
نجهل ما حلّ بالمدعوة أومامي
But Luffy was...
...لكن لوفي
Big Bro was pretty badly hurt...
...تعرّض أخي الكبير لإصابات بليغة
and taken to the mine in Udon?!
وأخذوه إلى منجم السجناء في أودون؟
Oh no!
مصيبة
Hey, you're wounded!
اهدئي، أنتِ مصابة
I'm more worried about Big Bro Luffy than my wounds!
إنني قلقة على أخي الكبير لوفي أكثر من إصاباتي
He'll be fine! Luffy's our captain!
لا تقلقي، فلوفي هو قبطاننا
Udon is a region of Wano.
تُعد أودون إحدى مقاطعات بلاد وانو
These days, it is mostly known for the prisoner mining camp.
لكنها باتت مركزًا لمصانع الأسلحة والمناجم
Udon, Wano
أودون ببلاد وانو
It's a dreadful place where serious offenders
إنه مكان مروّع يُجبر فيه أخطر المجرمين بتأدية الأعمال الشاقة حتى الموت
No one has ever escaped.
ولم يشهد أي حالات هروب منه قط
No, we don't need any geisha.
لا داعي لاستدعاء غيشا
Don't let anyone near this room!
لا تدع أي أحد أن يقترب من الغرفة
Yes, sir!
حاضر
You're bad...!
يا لك من ماكر
Here's the order for armor and weapons.
هذا طلب شحن الأسلحة الذي وردنا
Huh? Am I?
حقًّا؟
Oh, this is a lot! Is there going to be a war or something?
طلبوا الكثير، هل ستندلع حرب أو ما شابه؟
We don't know what's happening abroad.
نجهل ما يحدث خارج البلاد
We just make whatever they want.
نحن نصنع ما يطلبون من أسلحة فقط
You're so, so bad!
يا لك من ماكر
Huh? Am I?
حقًّا؟
Look closely, Onami. My old eyes can't handle this.
أمعني النظر يا أونامي، فقد ضعف بصري بسبب عمري
You're doing great! Keep calm while you watch.
لا تقلقي، راقبي بهدوء فحسب
His head is blocking my view.
رأس ذلك الرجل يحجب رؤيتي
Somebody's there!
من في العليّة؟
Who is it?!
من هناك؟
Who are they?!
من يكون؟
Search the attic!
اصعدوا إلى العليّة أيضًا
Catch them at any cost!
أمسكوه مهما كلف الثمن
Calm down, Shinobu!
اهدئي يا شينوبو-تشان
You're not getting away!
لن تهرب
Be quiet!
اهدئي
Where did they go?!
أين ذهب؟
Oh, is it just a cat?
أهي محض قطة؟
What's the matter with you, Shinobu?!
ما خطبك يا شينوبو-تشان؟
Are you okay?
هل أنتِ بخير؟
Onami...
...أونامي
there's something I haven't told you.
...ثمة أمر لم أخبرك به
Find them! Catch them!
ابحثوا عنه، اقبضوا عليه
Don't let the intruders get away!
إياكم السماح للدخيل بالهرب
I'm...
...أنا
afraid of sharp objects!
أخشى الأسلحة الحادة
You're not cut out for any kind of fight then!
لستِ مناسبة للقتال أبدًا
But Onami...
ولكن يا أونامي
a mature woman...
...المرأة الناضجة
is a deadly...
...سلاح
weapon.
مميت
Let's catch this wind.
لنمتطِ هذه الرياح
Ninpo: Great Kite!
فنون النينجا: الطائرة الورقية
Shinobu, this is amazing!
أنتِ مذهلة يا شينوبو-تشان
Haven't you found them yet?!
ألم تعثروا عليه بعد؟
What did you see in the residence, Onami?
ماذا رأيتِ في تلك الغرفة يا أونامي؟
Um...
...رأيت
Oh! I saw the name of the port and the shipment day!
رأيت اسم الميناء وتاريخ الشحنة
Well done!
أحسنتِ
Now we know when and where their weapons will arrive...
صرنا نعرف مكان وموعد وصول أسلحتهم
so we can steal them!
لنسرقهم
Look! Something's happening in town.
عجبًا، ثمة صخب في البلدة
What's that line for?
ما هذا الطابور؟
Is it a sale?!
تخفيضات؟
There are so many young ladies.
ثمة فتيات يافعات كُثُر
Welcome! Welcome!
أهلًا أهلًا بكن
Ladies, step right up and have a bite!
اقتربن وجربن يا آنسات
And of course that voice belongs to...
...هذا الصوت، أيعقل
It's sweet when it melts in your mouth.
ما ألذه حين يذوب في أفواهكن
That's al dente for you.
طهوتها على نارٍ هادئة
Sangoro's...
إنها من يدي سانغورو
nihachi soba!
نيهاتشي سوبا
SANGORO'S NIHACHI SOBA
نيهاتشي سوبا = شعيرية دقيقة تصنع من دقيق الحنطة السوداء
Three, five, two, eight!
ثلاثة، خمسة، اثنان، ثمانية
The sum is the special number eighteen!
المجموع 18
It's my special soba!
إنها أوهاكو سوبا المميزة
The noodles shine!
المعكرونة تلمع
They're so chewy!
وسهلة المضغ
– It's delicious!
لذيذة
Recruit some samurai already!
إنه لا يجمع الساموراي
Thank you!
شكرًا لكن
Troubling news!
خبرٌ عاجل
Ghosts are appearing to curse us!
ظهرت الأشباح مجددًا
Ghost sightings at the northern graveyard! Here's an update!
آخر المستجدات عن الأشباح التي شوهدت في المقبرة الشمالية
Oh? What's happening here?
ما الذي يحدث؟
I'll take a look.
سألقي نظرة
Kamazo "the Reaper"?
كامازو السفاح؟
It's him!
ها قد ظهر
If you see him, that means you're already dead! How blood-chilling!
بمجرد رؤيته، ستكون عرضةً للموت
Who is he really?!
ما هويته الحقيقية؟
My husband was killed by him, too!
قتل زوجي أيضًا
Now, gather 'round! Gather 'round!
هيا تجمعوا، تجمعوا
There's also news about the Witching Hour Boy, who appears at the third hour after midnight!
التالي هو فتى ساعة السحر الذي يظهر في ساعة السحر
He's a thief who steals from the rich...
إنه لص بارع يسرق المال من الأغنياء ويعطيه الفقراء
Is he a hero or a villain?!
أهو حليف أم شرير؟
What is his true identity?!
ما هويته الحقيقية؟
If you want to know, buy a notice paper!
أتريدون المعرفة؟ اشتروا نسخة
Ah! Sir Witching Hour!
أوشيميتسو-ساما
I'll take one!
أعطني نسخة
Yes, thank you!
حاضر، تفضلي
Come and get your own!
هيا اشتروا نسخة
This notice paper is filled with exclusives!
إنه سبق صحفي
I'll take one, too!
سأشتري نسخة
Me, too!
وأنا أيضًا
The reversed crescent moon!
الهلال المعكوس
Who gave me this?
من أعطاني إياها؟
Are they really back?!
هل عادوا حقًّا؟
– The Kozuki Clan!
عشيرة الكوزكي
Hey, this could be the work of those ghosts.
مهلًا، أليس هذا من صنيع الأشباح؟
Suspicion will get us nowhere! This will spark a great fire!
لا داعي للشك، إنها شرارة ثورتنا
I'm going!
سأذهب
If this were ten years ago, I would have fought...
لو كان هذا قبل 10 سنوات، لقاتلت في صفهم
But what are you all going to do for weapons?
ولكن كيف ستحصلان على الأسلحة؟
This country prohibits all but samurai from carrying weapons.
لا يسمح سوى للساموراي بحمل السيوف في البلاد
All the kendo halls have closed down.
جميع قاعات المسايفة أُغلقت
Martial arts like karate and judo are also prohibited.
وجميع الفنون القتالية مثل الكاراتيه والجودو حُظرت
Orochi has already stamped out the spark of rebellion.
أوروتشي اتخذ سلفًا خطوات لقمع التمرد
I'll fight even if it's with my bare hands!
لا يهمني حتى إن قاتلت بيدي العاريتين
This will be our last chance! I've been waiting for so long!
إنها فرصتنا الأخيرة، لن أفرّط بها
I can't stop...
...جسدي
trembling with excitement!
يرتعش حماسة
Udon Prison Mine Wano
منجم السجناء في أودون ببلاد وانو
Sir Luffy.
لوفي-دونو
Raizo!
رايزو
Not so loud!
اخفض صوتك
What's wrong?
هل حدثت مشكلة؟
Nothing. I actually have good news.
لا، لدي أخبار سارّة
Otama is better.
تحسّنت حالة أوتاما
Okay, I'll be back later.
سأقابلك لاحقًا
Okay.
حسنًا
Hey, Jack...
يا جاك
the revenue from Kuri is pathetic.
الأرباح من مقاطعة كوري منخفضة للغاية
Now that Doflamingo's not around...
بعد خروج دوفلامينغو من تجارتنا
you know who our next business partner is, don't you?!
أنت تعرف من سيكون شريكنا التالي، صحيح؟
I'm sorry, Brothers...
أعتذر يا أخواي الكبيران
We don't need more deadweight than this idiot Queen.
لا نريد عبئًا
That's right! You don't need more scum when you've got King.
صحيح، يكفينا عبء مثل الحثالة كينغ
Queen "the Plague" Superstar Beast Pirates
كوين الطاعون نجم بارز في قراصنة الوحوش
King "the Wildfire" Superstar Beast Pirates
كينغ الحريق
– Got that, Jack the stooge?!
هل فهمت يا جاك الفاشل؟
And you, Queen!
وأنت يا كوين
Why is it taking so long to break those brats?!
؟لماذا تأخذ كل هذا الوقت لكسر روح قرصانيْن صعلوكيْن
You no-account bum!
أنت غير كفء
Shut it, you sadistic pervert!
اخرس أيها السادي الحقير المنحرف